=My Sweet Professor= =Episode 17=
=My Sweet Professor= =ភាគទី១៧=
(Ambulance)
(រថយន្តសង្គ្រោះ)
President.
ប្រធាន។
Let me send you home.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើអ្នកទៅផ្ទះ។
(Three days later)
(បីថ្ងៃក្រោយមក)
Get on the electrocar. I'm taking you somewhere.
ឡើងលើឡានអេឡិចត្រូនិច។  ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
Where?
កន្លែងណា?
You'll know when you get there.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
This is our school.
នេះគឺជាសាលារបស់យើង។
Yeah.
បាទ។
It's changed so much. I almost don't recognize it.
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។  ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់វា។
Do you remember this place?
នៅចាំកន្លែងនេះទេ?
This is where we had evening classes.
នេះជាកន្លែងដែលយើងមានមេរៀនពេលល្ងាច។
No, this is the piano room.
ទេ នេះជាបន្ទប់ព្យាណូ។
That's where we had evening classes.
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងមានថ្នាក់ពេលល្ងាច។
The piano room is over here.
បន្ទប់ព្យាណូគឺនៅទីនេះ។
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
I remember the piano room is this way.
ខ្ញុំចាំថាបន្ទប់ព្យាណូគឺរបៀបនេះ។
The basketball court is over here, see?
ទីលាន​បាល់បោះ​ជិត​ដល់​ហើយ​មើល?
Yeah, it has always been the piano room.
បាទ វាតែងតែជាបន្ទប់ព្យាណូ។
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
Gao Yuan.
Gao Yuan ។
You always came top of the class.
អ្នក​តែង​តែ​ឡើង​មក​លើ​គេ​ក្នុង​ថ្នាក់។
Where are you working now?
តើអ្នកធ្វើការនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I'm a doctor in the neurosurgery department of Linquan Huayuan Hospital.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទនៃមន្ទីរពេទ្យ Linquan Huayuan ។
Good.
ល្អ
Do you know a colleague
តើអ្នកស្គាល់មិត្តរួមការងារទេ?
who's good at hair transplant?
អ្នកណាពូកែប្តូរសក់?
Ha ha ha.
ហាហាហា
Huo Shang.
ហ៊ូ ស៊ាង។
Mr. Zhang, you still remember me.
លោក Zhang អ្នកនៅតែចងចាំខ្ញុំ។
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
I remember you too well.
ខ្ញុំចាំអ្នកបានល្អផងដែរ។
You're the only student I had
អ្នកគឺជាសិស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន
who didn't fill out an application.
ដែលមិនបានបំពេញពាក្យសុំ។
Tell me, what are you doing now?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Uh, Mr. Zhang, we still have something to do.
លោក Zhang យើងនៅមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
We gotta go.
យើងត្រូវទៅ។
Bye.
លាហើយ។
(Closed for maintenance)
(បិទសម្រាប់ការថែទាំ)
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't climb the handrail.
កុំឡើងលើដៃ។
Run!
រត់!
=My Sweet Professor=
= សាស្រ្តាចារ្យផ្អែមរបស់ខ្ញុំ =